Hast du seither etwas gesehen oder gehört?
Nein.
Siehst du!
Es war ein Zustand des Geistes, Lain.
Ich denke, dass du sie wahrscheinlich nicht mehr sehen wirst, aber wenn du sie siehst, lass dich nicht entmutigen.
Du wirst allmählich darüber hinwegkommen.
Ich werde mich nicht sofort erholen?
Hmm. Ich weiß es nicht. Wie alt warst du, als du anfingst, Probleme mit ihnen zu haben?
Ich war elf.
Also ist es jetzt schon über ein Jahr her. Wie oft ist es während dieser Zeit passiert?
Ich kann mich nicht erinnern ... oft.
Manchmal, auch wenn es nicht sofort eine Erklärung dafür zu geben scheint, können diese Dinge wieder verschwinden.
Aber wenn du entscheidest, dass sie komplett verschwunden sind und selbstgefällig wirst, besteht die Möglichkeit, dass sie zurückkommen.
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, dass das bei dir passieren wird, aber selbst wenn du sie für eine Weile nicht siehst, möchte ich, dass du das fortsetzt, was du bisher getan hast.
Willst du aufhören, hierher zu kommen, Lain?
Nein. Ich sehe Sie gerne.
Ich danke dir.
Ich denke, dann gibt es kein Problem.
Dir geht es gut, aber du versprichst mir, dass du weiterhin hierher kommst?
Ja. Im Gegenzug möchte ich, dass Sie mir ein paar Dinge beibringen.
Was denn?
Für die Hausaufgaben?
Ja, klar.
Du wirst es nicht glauben, aber ich war damals in der Mittelstufe ziemlich gut.
Haha.
Lesen und Schreiben zu lernen war allerdings hart.
Das meine ich nicht. Ich möchte mehr über Ihre Arbeit wissen. Ist das in Ordnung?
Hmm.
Ich denke nicht, dass es eine sehr gute Idee ist, aber wenn du wirklich neugierig bist, okay. Über Dinge zu lernen, die dich neugierig machen, ist eine tolle Art zu lernen.
Aber du musst dir auch Zeit für die Schule nehmen.
Ich verspreche dir, dich über meine Arbeit zu unterrichten, wenn du versprichst, deine Arbeiten für die Schule zu machen.
Kannst du mir das versprechen?
Ja, ich verspreche es.
Und wenn du dein Versprechen brichst ...
Schlage ich dich mit einem Kugelfisch!